"تجمع أفلام العراق"
(علي عامر ! حسن آعرجي)
هل يمكنكم وضع كاميرا هناك؟
شكراً لكِ، (جنين). انا هنا
في محكمة مدينة "نيويورك"
منتظراً (لورين مونرو)
التي ستدلي بتصريح الى الصحافة
سيدي، لحظة من فضلك
ضع كاميرتك هناك
سأقف انا هنا
تأكد من ان لدينا تصريح بالحصول
على كافة الملفات المالية
واحصل ايضاً على قوائم محدّثة عن
شركات "شيل" باقصى سرعة
واجعل الجميع يبحث ملياً عن التناقضات
في تقارير اصحاب الاسهم
اريد عقد اجتماع مع
(هيفين) عند الساعة الثانية
من فضلكم! لا يمكنني الاجابة على
جميع الاسئلة دفعة واحدة
حسناً، واحداً تلو الاخر
(كيتي)، تفضّلي
ماذا تقولين لهؤلاء الذين يعتقدون
ان "وول ستريت" قد افسدت
النظام القضائي؟
حسناً، بعد قضائي اول سنة
كمدعي عام المقاطعة
سأقول ان معدل الادانة
يتحدث عن نفسه
الضحايا وعوائلهم دائماً ما
كانوا همّي الوحيد
وليس المصرفيون والسماسرة
صباح جميل
أليس كذلك، (لورين)؟
احتفظ بهراءك هذا لهيئة المحلفين
- حان الوقت لنتحدث عن عقد صفقة
- لقد تحدثنا، وانا رفضتها
هل صحيح ان فريق محامي (توماس ريندورف)
قد تواصلوا معكم من اجل عقد صفقة؟
صفقة اعتراف بالذنب بدون تعويضات
عن ال3 ملايين ونصف دولار
التي اختلسها من المستثمرين
هكذا صفقة لن اقبلها ابداً
ليست هنالك طريقة يمكنكِ
من خلالها اثبات ان موكلي
كان على علم أو تغاضى عن هذه الافعال
- الصادرة من بعض الخونة المحتالين
- راقبني
يمكنكم الاطمئنان انهم
ستتم محاكمتهم
بتهمة التواطؤ
سيداتي وسادتي،
صفقوا من فضلكم
لمدعي عام الولاية، (لورين مونرو)
شقيقكِ رشح نفسه لاعادة
انتخابه في "الكونغرس"
قبل اقل من 10 ايام من الانتخابات
الحكم بالادانة سيكون مناسباً جداً
في المساعدة على تحسين صورة العائلة
شكراً لكم. شكراً لكم.
أخي لدي شيء واحد
لا يملكه احد من خصومه
الصلابة
سيداتي وسادتي، أخي
عضو الكونغرس (ويليام مونرو)
وبالنسبة لأي مدى ستصل
اليه حملة اخي الانتخابية
انا متأكدة انه سيتبرع بالدم
في مقابل الحصول على اصواتكم
بالحديث عن الانتخابات،
هل هناك اي مصداقية
لمقال صحيفة "نيويورك بوست"
الذي ادّعى ان اخيكِ
قد تبادل المعروف مقابل الحصول
على دعم الاتحاد؟
بالتأكيد لا
اليأس يليق بك، (روبرت)
أباكِ كان ليخبركِ ان تقبلي الصفقة
موكلك كذاب ومعتل اجتماعياً
والذي اختلس من الناس
معاشاتهم ومدخرات حياتهم
لقد وصلتنا للتو اخبار عن حادث حصل لوالدكِ
انا ...
لقد تلقينا نبأً للتو
ان والدكِ قد وُجد ميتاً
في منزل عائلتكِ الصيفي
هل يمكنكِ رجاءاً التعليق على
وفاة والدكِ، آنسة (مونرو)؟
شكراً لكم. انه شرف عظيم
ان اكون هنا معكم
(لورين)!
تصريح واحد عن والدكِ!
هذا يكفي
(جاكي)، اخرجهم
"إرث"
الارض للارض، الرماد للرماد
التراب للتراب
اعتني بنفسك، حسناً؟
اسمعي، يتوجب عليّ العودة الى
المحطة عند الساعة الرابعة
انا آسف لخسارتكِ، (لورين)
شكراً على مساعدتك، (ايميليو)
- اعتني بنفسكِ، حسناً؟
- شكراً.
انت افضل مني في هذا
حسناً، لقد تمرنت كثيراً على ذلك
عليكِ فقط الايماء برأسكِ والمصافحة
نوبة قلبية
اعني، كيف حصل ذلك حتى؟
كان ابي بهيئة افضل
من اي واحد منّا؟
ماذا سنفعل حيال امي؟
سنحيطها ببعض الاصدقاء وحسب
وسنجد لها شقة في "زيلو"
بالقرب منا
انظري، يمكنني البقاء حتى
قراءة الوصية فحسب
الحملة الانتخابية سيرك عروض
كان أبي فخوراً بكِ
ربما في العلن
لكن كلينا يعلم انك كنت
الابن المفضل
لا يمكنني التصديق
انه مضى على الامر اسبوع
انها بداية النهاية
اعرف كيف العب
هذه اللعبة، مثل الحياة،
تحتاج الى نظرة مستقبلية
لا يتعلق الامر بمكانك الحالي
وانما اين ستكونين
خلال 10 خطوات او 10 سنين
ليس مسموحاً لكِ ان تكوني فتاة عادية
علينا جميعاً تحمل الاشياء التي لا نحبها
لذا اكبري، اختاري شركة
وتعلمي كيف تربحين
كش ملك
سأترك لـ(كاثرين) الصلاحية
الحصرية للتحكم بعقارات العائلة
وحقوقي في التصويت
في مجلس الادارة
الى ابني، (ويليام)
سأترك له ما مجموعه 20 مليون دلار
الى (لورين)، سأترك 1 مليون دولار
50 مليون دولار يجب تقسيمها
بالتساوي بين صندوق شرطة
"بينيفولينت" وصندوق اطفائيو الحرائق
وكلية الطب في جامعة "هارفارد"
هذه آخر وصية وشهادة لي
(ارشر مونرو)
شكراً لك، (هارولد)
هذا سيكون كل شيء
احتاج لبعض الهواء
شكراً لك، (هارولد)
شكراً على كل شيء
فعلته من اجلنا، (هارولد)
اعلم انك ووالدي
كنتما مقربين
في الواقع هناك ...
شيء ما اريد
مناقشته معكِ
ترك والدكِ هذا لكِ وحدكِ
لقد عرفت والدكِ طيلة 31 عاماً، (لورين)
كان فخوراً بالامرأة التي اصبحتِ عليها
لا تدعي الميراث يخبركِ بغير ذلك
شكراً لك
حسناً.
(لورين)، يؤلمني فعل هذا
وان استلمتي هذا
سيعني ذلك انني لم
اكن شجاعاً
لأخبركِ حين كنت حياً
أو انني متُّ قبل تعاملي مع هذا الامر
ولهذا السبب ...
ولاسباب كثيرة ...
سامحيني
كلنا ارتكبنا اخطاءاً
وهذا خطأي
انه سر عليكِ اخذه معكِ الى القبر
أنتِ البنت الكبرى
اظن انكِ ستفهمين
لمَ اخترتكِ انتِ
الجواب مدفون قرب قلعتكِ
عليّ ان استعمل كلمات غامضة
خوفاً من المتطفلين
لكن فوق كل شيء ..
الحقيقة ...
يجب ان تظل مدفونة
اعتذاري الشديد
والدكِ
بحقك، (تيد)، كم سنة مضت
ونحن نعرف بعضنا؟
لا توجد اي مصداقية لمقالة صحيفة "بوست"
انظر، لطالما ساندتك عائلتي في ...
(لورين)، انتظري!
انتظري، انتظري، انتظري
انتظري
هل انتِ بخير؟
ماذا كنت لأتوقع غير ذلك؟
هل تريدين التحدث عن الامر؟
كلا، انا فقط ...
اريد لحظة لوحدي
أنا بخير
انا بخير
تبدين جميلة للغاية اليوم
قطعتين من مكعبات السُكر؟
(لورين)! لقد تخطيتِ الحدود
يا الهي!
حسناً
الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
مرحباً، مرحباً؟
مرحباً
سيدتي، لقد تلقينا للتو
مكالمة من هذا الرقم
هل كل شيء بخير
اجل، عذراً ..
كانت ابنتي تلعب بهاتفي ..
لن ادع هذا يحدث مجدداً
أعدكم بذلك
حسناً، سيدتي، رجاءاً كوني
اكثر حذراً في المستقبل
- مرحباً
- مرحباً.
انصتي، لا اعلم لماذا فعل ابي ذلك
بالتأكيد تعلم
ما خطبكِ؟
تبدين بحال سيء
شعرت بالغثيان قليلاً
اثناء المشي
حسناً.
لنتقاسم الميراث
انا حقاً، حقاً لا اهتم به
حسناً، (ويل)؟ انا جادة
استخدمه في حملتك الانتخابية او ما شابه
اتمنى انكِ ما زلتِ ستصوتين لي
حسناً، ذلك يعتمد على سياساتك
ألم يكن من المفترض
ان تغادر؟
اجل، في الواقع، لكن حاولي
ابعاد امي
عن حفيدتها المفضلة
ستخسرين يدكِ
لقد أسسنا حياة رائعة
معاً، أليس كذلك؟
ما الخطب؟
كل شيء، بصراحة
والدكِ كان فخوراً بكِ
حتى حين لم يظهر ذلك،
فإنه كان فخوراً بكِ
اعلم اننا في موقف اضعف الان
والصحافة ستواصل البحث
وستركز نشاطها علينا جميعاً
هل هناك أي اعداء قدماء لابي
قد احتاج الى معرفتهم؟
كلانا نعلم انه لم يكن قديساً
لكن هذا ليس حملاً عليكِ
انه عليّ
حسناً، عليّ ان اعلم
ربما استطيع المساعدة
تريدين تقديم المساعدة؟
اصلبي (ريندروف)
اربحي القضية
وساعدي عائلتكِ في الفوز في الانتخابات
عمتي مساءاً، (كلير بير)
احبكِ
احبكِ ايضاً، أمي
أواثقة انكِ لا تريديننا ان نبقى؟
كلا، انا بحاجة الى بعض الوقت للتفكير
لكنني سأراكم يا رفاق غداً مساءاً
- احبك
جميع الجامعات الراقية
اغلب الشركات المرموقة تطلب ...
لا أريد أن أُمثل اصدقاءك الاغنياء
ما الخطأ في هذا؟
انتِ تتخلين عن كل شيء
من اجل ان تصبحي موظفة مدنية
تماماً مثل خليلكِ
خطيبي
حسناً، هذا يكفي
- كلاكما
- تحدثي الى ابنتك
أنتِ تتصرفين كما لو ان هذا
نوع من الحكم بالسجن
انه كذلك
مرحباً.
هل يمكنك سماعي؟
مرحباً!
تباً
اللعنة
قناع جميل
من أنت؟
أحب الاقنعة
أجب عن السؤال
أين (آرشر)؟
أخبرني اسمك
(جون)
(جون) ماذا؟
(دو)
هل تظن الامر لعبة؟
أنت مقيّد بالسلاسل في ملجأ
تحت الارض، وأريد معرفة السبب
أريني وجهكِ، (لورين اليزابيث مونرو)
تريدين الحصول على اجوبة؟
انظري في عينيّ واسألي
وُلدتِ في السابع من نوفمبر سنة 1989
لديكِ شقيق أصغر منكِ، (ويليام)
مدعي عام، فانكِ تدافعين
عن الابرياء والمضطهدين
لتتخلصي من تأنيب الضمير
كونكِ ولدتِ في عائلة غنية
ولانكِ كنتِ تعرفين ان والدكِ سيرفض
لقد كنتِ معتادة على
عضّ اظافركِ باستمرار
ما لم، بالطبع،
كنتِ قد تركتِ تلك العادة
لديكِ ابنة، (كلير)
زوج، (سكوت)
الذي تزوجتيه بدون رضا والدكِ
هل عليّ ان اكمل؟
أم انكِ ستخلعين هذا القناع السخيف؟
يسرني لقاءكِ أخيراً
من انت؟
يروق لي ان اعتقد انني عضو في العائلة
بعد كل هذه السنين
ماذا تعني، "سنين"؟
اعني ذلك بالضبط
سنين
اذاً اخبريني، ماذا حلّ بوالدكِ؟
كيف مات؟
تعازييّ
اذاً تركني لكِ
يا له من إرث
فسّر لي
رجل في وضعك هذا،
فقط الاشياء السيئة تخطر ببالي
هل أنتِ صالحة، (لورين)؟
من أيضاً يعرف انك هنا؟
اجيبي عن السؤال
هل أنتِ صالحة؟
اعتقد انني كذلك
اذاً دعيني اذهب
انه ما قد يفعله شخص صالح
تعلم ان الامر ليس بتلك البساطة
لديكِ الكثير لتخسرينه
اما انا فقد خسرت كل شيء بالفعل
احتاج الى معرفة لمَ انت هنا
احتياجاتك؟
أتريدين معرفة اسمي؟
أتريدين معرفة الحقيقة؟
حسناً، اريد قطعة ستيك غزيرة العصارة
غير ناضجة جيداً
مع البطاطا المخبوزة، مع الملحقات الاخرى
أريد سلطة سيزر،
خبز وزبدة
علبة من سجائر "غيلواز"
بعض الشوكولاته
صحيفة
وبطل من "السكوتش"
المعتق ل30 سنة
بقدر سنين حبسي
ان منحتني ما طلبته
سأخبركِ بكل شيء
أريد اجوبة
وأنا اريد قطعة ستيك
وبما انكِ هنا،
أريد الحلاقة
أريد الشعور كأنني انسان مرة اخرى
الآن، كلانا يعرف ان ضميركِ،
بالرغم انه متألم
فانه لن يدعني ارحل فحسب بعد
وحين يتم تنفيذ كل مطالبي،
ستعرفين الحقيقة
وستحرريني
هل تريد ان يتم الامر بهذا الطريقة حقاً؟
انظر حولك
انت السجين
يمكنني تركك تتعفن هنا وحسب
اغلق الباب وامضي بعيداً
لكنكِ لن تفعلي ذلك
هل تريد حقاً المخاطرة بذلك
من اجل قطعة ستيك؟
انتظري
أريد أيضاً شريحة من فطيرة الليمون
وسأقدر حقاً بعض الحلاقة
هل يمكنكِ ترك الضوء لفترة أطول؟
كان والدكِ يتركه لساعة واحدة بعد مغادرته
انا المحقق (ايميلو سانشيز)،
مركز الشرطة ال75
اتركوا لي رسالة
وسأجيبكم لاحقاً
بأسرع وقت ممكن
(سانشيز)، مرحباً
لقد أرسلتُ لك للتو مجموعة من البصمات
على البريد الالكتروني
أريد منك مطابقتها بأسرع وقت
اتصل بي على هاتفي. وداعاً
مرحباً، عزيزي، أنا آسفة
لم استطع الاتصال بك لسبب ما
مرحباً
كيف كانت الليلة الماضية؟
بخير
لقد كنت استكشف
بعض اشياء والدي القديمة
أتريدين التحدث عن الامر؟
ربما الليلة
أنا في الواقع ذاهبة الى المحكمة الآن
أنا هناك بالفعل
لا تنسي
حفلة (كلير) الموسيقية بعد الظهيرة
أجل، حسناً
أنا احبك
أحبكِ
وداعاً
فليساعدني الرب، هذا أفضل شيء شممته في حياتي
جلبت لك بعض الطعام
لنتحدث اذاً
سنتحدث
لكن أولاً ..
لا يمكنكِ تخيل كم يعني لي هذا
شكراً لكِ
ماذا حدث بينك وبين والدي؟
أنتِ لستِ مثله
أظن انكِ افضل منه
لقد كنت تتهرب من اسئلتي
منذ جئتُ الى هنا
كيف تتعامل (كاثرين) مع وفاته؟
لطالما كانت امرأة جميلة للغاية
أبقِ عائلتي خارج الحديث
محامية، مصرفي وسياسي
الثالثوث غير المقدس
يا لها من عائلة
عندما أعود
ستخبرني بالحقيقة
أو ستكون هذه آخر مرة تراني فيها
(لورين)، أين انتِ بحق الجحيم؟
(ايدي)، سأتأخر على المحاكمة
عذراً، لكن دون كل الايام
اخترتِ اليوم لتتأخري؟
اجل، أعلم
انظر، أريدك ان تدير المحاكمة
(هيفين) ستنال مني
ستكون بخير
ولا تدع (روبرت) يتهرب
من موضوع الملفات المالية ...
اعلم بشأن الملفات المالية
- سأكون هناك قريباً
- (لورين)، (لورين) ...
كوب الى كوب ونصف من
بسكويت "غراهام" المطحون
ثلث كوب من الزبدة أو السمن النباتي
ثلاث ملاعق سُكر
علبة من الحليب المحلى المكثف
نصف كوب من عصير الليمون
علبة من الكريمة المخفوقة
لنحصل على بعض الاجوبة
سامحيني، أنا فقط ...
مرة في السنة، في عيد الميلاد
كان أبوكِ يجلب لي بعض الشوكولاته
لم يكن يجلب لي قطعة كاملة
وانما مربع شوكولاته صغير
كانت مكافأتي الوحيدة في السنة
ومن ثم كان يضعها هناك
لباقي السنة
ليسخر مني
مع الصور التي أخذها
صور؟
في علبة السجائر
ما هذا؟
انها حياتي
أنتِ ...
تريدين بعض الشوكولاته؟
كلها لك
اسمي (مورغان)
(مورغان وارنر)
انا آسف. انا آسف
لقد مر وقت طويل
مذ حظيت باتصال بشري
كما تعلمين، أن تلمسي جلد شخص آخر
كنت معتاداً على تدخين سجائر "غيلواز"
كانت عادة التقطتها
لانني ظننت انها ستجعلني
أبدو متمدناً أكثر
لنصل الى المقصد الاساسي
كنتُ رجلاً احمقاً
حين التقيتُ أبيكِ
كان لدينا نفس الرذائل
القمار، الغرور، النساء
كانت تلك اجمل ايام حياتي
اصبحنا شركاء
كان (آرشر) لا يهاب احداً
لكنه لم يتمكن من قراءة الناس
كان شاباً وغير مبالي بالامور في ذلك الوقت
لذا ساعدتَه في أن يصبح
ماهراً في لعب الورق؟
كلا، كان ماهراً اصلاً
انا فقط جعلته في موقف افضل
ان كان هناك شيء
واحد اراده والدكِ
في العمل، القمار، السياسة
هو ان يكون متفوقاً على الاخرين
ما الذي حدث بينكما؟
كنت سأصير طبيباً
كنت سأفعل الكثير في حياتي
- في تلك الليلة ...
- ماذا حدث؟
تناولنا بعض المشروبات
قبل مغادرة البيت الصيفي
من اجل مباراة كبيرة في المدينة
ما كان يجب ان نكون في ذلك الطريق
لن أنسى ابداً ذلك الصوت
حدث الامر بسرعة كبيرة
كان قلبي يخفق بسرعة
وكأنه سينفجر في صدري
وفمي، بالكاد كنت استطيع البلع
كنت خائفاً للغاية
لقد كان مجرد فتى
كان مثلنا
فكرت ان الشيء الوحيد الذي يمكننا
فعله هو الاتصال بالشرطة
واخبارهم ان حادثاً قد حصل
لكن والدكِ تملكه الذعر
قال اننا لا نستطيع اخبار الشرطة
قال ان الشرطة ستبحث عن
سيارته التي تحمل علامات الاصطدام
قال انه سيذهب الى السجن
وانه سيخسر كل شيء
"ان لم تكن هناك جثة، فلن تكون هناك جريمة"
قال ذلك مراراً وتكراراً
حاولت فعل الشيء الصحيح
أبي قتل شخصاً ما؟
لقد كان حادثاً
لكن تملكه جنون الشك
ماذا حدث للجثة؟
لقد دفنناها
في الواقع، أبوكِ من قام بدفنها
لم أُرِد ان اكون جزءاً من الامر
لم اكن لأتستر على جريمة قتل
كما تعلمين، حصول حادثة هو شيء، لكن ...
ربما كان عليّ التستر على الامر
ربما كان سيكون لدي حياة
(مورغان)!
من كان الضحية؟
لا اعلم
دفنتم جثة
ولم تكترثوا لمعرفة
من كان صاحبها؟
كانت لدي امور اهم تشغلني
ماذا كنتِ لتفعلي انتِ؟
هل كنتِ ستدفنينه وتمضين
أم انكِ كنتِ ستتصلين بالشرطة؟
اعتقد انني كنت سأتصل بالشرطة
حسناً إذاً، كنتِ ستكونين هنا مثلي
- لمَ تحمل كل هذا العبء؟
- لمَ لم يقتلني فحسب؟
توسلت به لكي يقتلني
مضت الايام والاسابيع والاشهر
ثم مضى الكثير من الوقت
لم يستطع تركي اذهب
كان خائفاً ان اسلمه الى الشرطة
ما كنت لأقول كلمة للشرطة
ولا كلمة ...
ان كان ذلك سيشتري لي حريتي
إن كان (أرشر)، يمتلكُ ضميراً
كان يمكنه أن ينتشلني من بؤسي
لكن بدلاً من ذلك، هو قدم
لي فرصة أن أقتل نفسي
لكن بغض النظر عن الألم
المبرح، و فقدان الأمل
حياتي كان لها معنى
نجاتي سيكون هو إنتقامي
لكن افتقدك الناس على الأرجح
و بحثوا عنك
قال بأنني سرقتُ
إنتصاراتهُ و غادرت البلاد
كيف أعرفُ بأنك تُخبرني الحقيقة ؟
الأمر ليس كأن والدي
هنا ليدافعَ عن نفسه
قلتُ بأن والدك كان
لديه ثلاثةُ رذائل
القمار، و هذا واضح
الغرور، بالتأكيد
لكننا لم نبدأ حتى
بمناقشة أمر النساء
إمرآةٌ واحدة على وجه الخصوص
و ما علاقتها بأي شئ ؟
أنتِ قلتِ بأنكِ تستطيعين
التعامل مع الحقيقة
(أرشر)، كان يحب والدتك
لكن، .. (صوفيا)
كانت كل شئ لم تكن عليهِ والدتك
غير معقدة
غير محدودة
خالية من الامتثال
(صوفيا)، لم تكن علاقة عابرة
لقد كانت هوساً
يغذي شهية (أرشر)، المظلمة
كان يدعوها بوردتهِ الغجرية
يبدو بأنكِ كنتِ تحملين
بعض الميول المنحرفة
أنا لا أصدقك
لم لا ؟
منذ أن قام العالم بجعل
الرجال الأقوياء يخفوا عشيقاتهم
و هو أخفى أمرها الى يوم وفاته
لم يكن ليفعل هذا بوالدتي
هل تعرف أي فتاة
والدها حق المعرفة ؟
أنت تكذب
أنا لا أتوقع منكِ بأن
تصدقي كلامي حسناً ؟
- لم لا تذهبي و تتحققي بنفسكِ ؟
- كيف ?
لقد إعتاد على زيارتها
كل يوم ثلاثاء
تقاطع شارعي 72 و "باركوي"
- إسمها هو (صوفيا فيوري)
- هراء.
إن كنتِ لا تصدقيني،
إذهبي و إسئلي (هارولد)
أنا واثقٌ بأنه عزلَ
ميراثاً منفصلاً لها وحدها
- لقد كانت حُب حياته
- أغلق فمك اللعين
إن كنتَ تكذب
أقسم بأنك لن تراني مرة أخرى
ماذا إن كنت لا أكذب ؟
هل يمكنك أن تتحقق إن كان
هنالك أي أشخاص مفقودين
لابإسم (مورغن ويرنر)،
خلال أواخر الثمانينات
(مورغن ويرنر)، أجل، حسناً
لم ذلك ؟
أبي ترك له شيئاً في وصيته
أنا أحاول أن أعرف
ما الذي حلَّ به
لا ترسل بريداً الكترونياً
فقط حول كل ما تجدهُ
الى بيت والديّ الصيفي
حسناً
حسناً، أنا سعيدة بإنضمامكِ
الينا أنسة (مونرو)
إن كان بأمكاني الحديث، سيادتكم
أريدُ أن أعبر عن خالص إعتذاري لكم
و لجميع السيدات و السادة
أعضاء هيئة المحلفين
ما الذي فاتني ؟
إضافة الى الـ15
قرحة التي تكونت لي
المحكمة في جلسة
سيد (هيفن)، من فضل قم
بإستدعاء شاهدك التالي
كوب أو نصف كوب من بسكويت
(غراهام كراكرز) المطحون
ثلث كوب من الزبد
ثلاث ملاعق طعام من السكر
علبة واحدة من الحليب
المكثف المحلى
نصف كوب من عصير الليمون
علبة واحدة من الكريمة المخفوقة
سخن الفرن بحرارة 350 درجة
ضعه في صينية الخبز
دعه في الفرن لـ8 الى 10 دقائق
ثم دعه ليبرد
كوب أو نصف كوب من
بسكويت (غراهام كراكرز)
ثلث كوب من الزبد
ثلاث ملاعق طعام من السكر
علبة واحدة من الحليب
المكثف المحلى
نصف كوب من عصير الليمون
علبة واحدة من الكريمة المخفوقة
اخفق الحليب و الليمون معاً حتى
تحصل على كريمة قوية و ناعمة
ضعهم في الكريمة المخفوقة، ضع
ملعقة في فطيرة القشرة الباردة
غطيها ثم ضعها في الثلاجة
لمدة ساعة أو حتى تكتمل
إنها تحلية، ستحبها العائلة كلها
هل يمكنني مساعدتكِ ؟
أنا هنا لرؤية (صوفيا فيوري)
إسمكِ من فضلك
(لاورين مونرو)
لحظة واحدة، من فضلكٍ
لدي (لاورين مونرو)، لرؤيتكِ يا سيدتي
أجل، يا سيدتي
(صوفيا فيوري) ؟
إدخلي رجاءاً، يا (لاورين)
لماذا أنتِ هنا ؟
وجدتُ إسمكِ في وصية والدي
ربما يمكنكِ أن تخبريني كيف
التقيتما أنتما الإثنان
أتريدين أن تعرفي ذلك حقاً ؟
أجل
في لعبة مقامرة
و كنتما سوية لمدة...
هو لم يتوقف أبداً عن حب والدتكِ،
إن كنتِ تقصدين السؤال عن ذلك
لكم من الوقت ؟
لسنوات عديدة
أتمنى لو إنني لم أكن
مجبرة للقدوم هنا
لكنني أحاول أن أفهم الأمر
لذا أنا أعتذر على السؤال
لكن، هل قام والدي
بالدفع لكِ كي ترافقيه ؟
لقد إهتممنا ببعضنا
و هذا الاهتمام منحني
شهادة ماجستير و مهنة عمل
كيف بدأنا لا علاقة
له بكيف انتهينا
من هذا ؟
إبني
(اليكس)
أخوكِ غير الشقيق
يا اللهي
كلا،.. لا أحد يجب أن يعلم ذلك
من الممكن لهذا أن
يقتل والدتي حرفياً
(لاورين)، أنتِ جئتِ الي
نحن لدينا حياتنا الخاصة
و إبنكٍ ؟
هو لا يعلم بوجودكِ
علي أن أذهب
حسناً
حتى بالنسبة لمحامي، يا (هارولد)
أنت منافق جداً
دعني أتصل بكَ لاحقاً
(لاورين)، ماذا يجري بحق السماء ؟
(صوفيا فيوري)
ماذا عنها ؟
كل هذه السنوات كنتَ تعلم
في كل إجتماع عائلي،
كنتَ تكذب فب وجوهنا
تكذب في وجه والدتي
أنا المحامي الخاص
بأبيكِ يا (لاورين)
- و صديقهُ
- و في كلا الحالتين.
لم يكن من شأني بأن أفعل ذلك
الا تعتقدين بأنني حاولت أن
أعيد له بعضاً من رشده ؟
-ماذا المفترض بي أن أفعل ؟
- إنسحبي.
و ماذا إن إكتشف أحدهم الأمر ؟
هي لن تفشي أي كلمة،
لم يسبق لها بأن فعلت ذلك
قامت بتوقيع إتفاقية عدم إفصاح
بالتأكيد
مقابل كم من المال ؟
هل يهم ذلك ؟
كم من المال ؟
ما الذي يخفيه والدي غير ذلك ؟
هذا كل شئ
إنهُ ميت يا (هارولد)
إنهُ... إنهُ ميت
والدتي
عمل أخي، و عملي
أنا أريد أن أعرف إن كان
هنالك المزيد من الأسرار
لا يوجد شئ من الممكن أن يؤذيكِ
ما الذي يعنيه ذلك ؟
هذا يعني
إنسحبي
قمت بحماية عائلتكِ لعقودٍ طويلة
أنا أعرف أشياءاً
سأخذها الى قبري معي
والدكِ، كان يثق بي (لاورين)
أنا أنصحكِ بأن تفعلي ذلك أيضاً
هل قام والدي مرة بذكر رجل
يدعى (مورغن ويرنر) لك
لا يبدو هذا الاسم مألوفاً
أودُ منك بأن تعرف
لي بعض الاحصائيات عنه
ضمانات قديمة ربما
- البحث أيضاً
- فهمت ذلك.
- شكراً لك، (جين)
- بالطبع.
مرحباً، أمي
يا لها من مفاجأة ترحيب
هل أتيت لتنضمي الى الحرب ؟
أجل
أتعرفين، بأن لديهم
كاتب خطابات لذلك
أجل، حسناً، لا يمكننا
تحمل أقتراف أي خطأ صغير
ليس الآن
ليس بعد كل هذا العمل المضني
- كيف هي أحوال قضيتكِ ؟
- إنها جيدة
أتعرفين تلك القضية تجعلني
أشتاق الى مزاولة المحاماة
أنصتي، كنت أبحث ببعض الأمور
القديمة التي تخص والدي
رجلٌ ما يدعى (مورغن ويرنر)،
هل يذكركِ هذا الأسم بشئ ؟
(مورغن) ؟
لا أظن ذلك
نحن إلتقينا بالعديد
من الأشخاص، لماذا ؟
ظننت بأن بإمكاني ربما
أن أعرف المزيد عن والدي
عبر أصدقائهِ القدامى
هذا يذكرني بشئ
لدي شئ لكِ
لن أدعَ النقود تدمر هذه العائلة
أنتِ تستحقين نفس
المقدار مثل أخيكِ
لا أريده، لم أرد ذلك مطلقاً
والدكِ لم يكن لديه أي
حق بأن يقوم بما فعل
لا يهمني، عليك أن تفعل
ذلك أنجز الأمر فحسب
أنا محاط بأشخاص روتينيين
- مرحباً.
- ماذا يحدث ?
حسناً، لدينا تعاطفٌ كبير
في إستفتاءات الرأي العام
نقابات رجال الشرطة
و الإطفاء يساندوننا
شكراً لتبرعات والدنا
لكن تقدمي هو على هامش الخطأ
بعض الاستفتاءات تقول
بأنني أخسر شعبيتي
مقال "نيويورك بوست" اللعين الذي زعم
أن دفعي للنقود لممثلي النقابات
ليس حقاً لغرض مساعدتهم
لم تدفع لهم، أليس كذلك ؟
بالتأكيد لا. إنها حملة تشويه
لكن، (لاورين)، أنصتِ
أريد منكِ حضور
التجمع غداً مساءاً
فقط قومي بإلقاء خطاب قصير
صافحي بعض الايادي
قبلي بعض الصغار
إنه التوقيت الأسوء
مع قضية (ريندولف)، أنا
بالكاد لدي وقت لنفسي
أعلم ذلك، لكن أنظري، نحن نحتاج الى
مساعدة الجميع في الوقت الحالي، حسناً ؟
والدتنا ستكون هناك، و العمدة
أحتاج لأختي لأن تكون هناك ايضاً
ضعي إبتسامتكِ الجميلة، و
ساعدينا في الفوز بذلك الشئ
سأكون هناك
- شكراً لكِ، عزيزتي
- شكراً لكِ.
أتصدقيني الآن ؟
لمَ لم تخبرني بأن
لديه إبن صغير ؟
و أفسد المفاجأة ؟
كيف حال (اليكس) ؟
هذا ليس مضحكاً
كلا
لكنه إثبات
ما رأيكِ بأن نقوم
بنزع هذه الآن ؟
ماذا أيضاً ؟
ما الذي تعرفه أيضاً ؟
كل شئ
لقد كنتُ كاهن الإعتراف لوالدكِ
أعني، لقد كنتُ أكره الرجل
رغم ذلك لقد عشت
بالنيابة من خلاله
كل محادثة كانت..
كل ما لدي
أنظري، أنا أعلم إن هذا
كثيرٌ لكِ كي تفهميه
لكن الحقيقة هي، بأن (أرشر)،
كان يرعى نفسهُ فقط
لقد كان زوجاً سيئاً، و والداً فاشلاً
و صديقٌ أسوء
إن كان هنالك أي مواساة
فهو كان معجباً جداً بكِ،
بسبب دوركِ المميز كأم
لقد كنتُ والدةً جيدة
لأنه لم يكن كذلك
لا بد إن ذلك كان صعباً
ماذا ؟
محاولة إرضائهِ
و التمرد عليه في ذات الوقت
كيف لي أن أتاكد بأنك
تخبرني بالحقيقة عن الجثة ؟
أخرجيها من القبر
أين تم دفنها ؟
لا أستطيع وصف ذلك لكِ
بعد كل هذا الوقت
حاول.
الطريقة الوحيدة هي بأن
تجعليني أذهب الى هناك
إن كنتَ تظن بأنني
سأجعلك تفعل ذلك
أنت محامية
أنتِ تعرفين عقوبة
المساعدة على الإختطاف
أو عقوبة السجن ظلماً،
و التعذيب، و الإكراه
أنا أعرف القانون
أجل
لا مزيد من الألاعيب
أخبرني الحقيقة
أخبرتكِ حقيقة (صوفيا)
أريد حريتي، يا (لاورين)
لقد إستحققتها
هذا لا يعني بأنكَ
لا تكذب بشأن هذا
خذيني الى هناك، و
استخرجي الحقيقة
إن حاولت فعل شئ ما ...
أنا رجل عجوز الآن
لقد مرَّ وقتٌ طويل جداً
منذ أن رأيتُ العالم الخارجي
من المحتمل بأن ذلك
سيصيبني بنوبة قلبية
تحرك
إنه أجمل مما أتذكر
يا اللهي. هذا مؤلم بشكلٍ لا يطاق
- شكراً لكِ
- هيا.
انا فقط... أنا أحظى بالكثير
بدون أي شكر، تعرفين
الاشجار و الـ..
وسماء الليل، الهواء المنعش
يا اللهي
-لنذهب، هيا
- أجل، صحيح، آسف
- لنذهب.
- أجل.
سأرد على هذا الأتصال
إياك أن تنبس بأي كلمة
لن تتنفس حتى، هل تفهمني ؟
و لا كلمة
مرحباً، لقد كنت أريد الإتصال بك
أين أنتِ ؟
لم تقومي بالرد على
إتصالاتي و رسائلي
تركتُ لكِ رسائل في مكتبكِ
لقد كانَ يوماً مريعاً
أنا آسفة كان علي أن أتواصل معك..
لا يمكنكِ أن تختفي مني فجأة كهذا
أتذكرين العرض
الموسيقي لـ(كلير)
الذي وعدتِ بانكِ لن تفوتيه ؟
إنهُ إبتلاءٌ صعب
لجعلها تذهب الى النوم
لإنكِ لم تعاودي
الإتصال، و لم تعتذري
لم تتمني لها ليلةٌ هانئة
أجل، أنظر، أعلم ذلك،
أنا...
أنا آسفة. أنا أعدكم بأن
أعوض عليكم ذلك يا رفاق
- صوتكِ يبدو كأنه...
- أنظر، لا أستطيع التحدث الآن
مشكلة في البيت ؟
أنا متيقن بأن (سكوت)، مشتاقٌ لكِ
اللعنة على ذلك، إياك
أن تتحدث عن عائلتي
أتريد أن ينتهي بك المطاف
محتجزاً في تلك الحفرة ؟
- لا؟ إذن أصمت
- حسناً.
- تحرك.
أشعرُ كأننا نقود في دوائر
لقد وصلنا تقريباً، فقط
إستمري بالقيادة بشكل مستقيم
هنا، إستديري هنا
هناك، الى اليمين
فحسب، يمين، يمين
كم يبعد ؟
فقط إستمري بالقيادة
لكم من الوقت ؟
أتريدين أجوبة أم لا ؟
نحن قريبون
لقد وصلنا تقريباً،
أنا أخبرك
توقفي
أوقفي السيارة
خذ هذا
(مورغن)
هناك،
نحن دفناه هناك
إجلس هناك، و ابقَ
مستلقياً على الارض
إن تحركت، سأطلق النار
عليك، بهذه البساطة
أواثقة من إنكِ لا
تريدينني أن أحفر ؟
والدك طلب مني ذلك
أفضل أن تكون في الأصفاد
إخدمي نفسكِ
- عندما تجدين الجثة..
- لو !
- أصمت ! أنا أعني ذلك
حسناً
ليس هنالكَ شئٌ هنا
بلى، إنه هناك
أين ؟ أين ؟
حسناً، هذا كله مجرد كذبة تافهه
نحن في منتصف العراء
أرجوكِ، فقط ثقي بي
كيف لي أن أثق بك ؟
أنا حتى لا أعرف من تكون، حسناً
أنا بالفعل في الخارج أقف على
أجزاء إنسان، و أحاول...
ضوء
يا اللهي
لقد أخبرتكِ
أصمت
إذن ماذا يحدث الآن ؟
إرتدي الطوق مجدداً
لقد وجدنا الجثة
أحتاج لأن أفكر
بشأن ماذا ؟ أنا..
أنا برئ
الأمر ليس بهذه السهولة
فهمت، فهمت
حتى هذه اللحظة أنت تحمين والدكِ
ليس والدي، بل أحمي عائلتي
ماذا عن العدالة ؟
أليس لهذا السبب أصبحتِ محامية ؟
ماذا عن كل شئٍ خسرتهُ أنا ؟
ماذا عن والدتي ؟
إبنها إختفى من على وجه الأرض
بلا وداع ؟
أو حتى جنازة ؟
ليس هنالك أي حب أو تعاطف
ليس حتى نافذة لأرى
منها ضوء الشمس
في كل يوم، مسحوق البروتين،
زبدة الفستق و ماء
هل تستطيعين العيش هكذا ؟
هل تستطيعين ؟
أيامٌ مرت و كأنها سنين!
لا شئ يدعوا للإحتفال
فقط قطعة واحدة من
الشوكولاتة كل عيد ميلاد
ماذا تريدني أن أقول ؟
أنا لم أفعل هذا بك
لكن بأمكانكِ أن تغيري هذا
إن تركتني و ذهبتِ
ستكونين أسوء منه
هل ستتمكنين من النظر
في عيون (سكوت)،
أو في عيون (كلير)،
أو في عينيكِ ؟
أعد إرتداء الطوق
أنا رجلٌ برئ
أعيدي إليَّ حياتي
أعد إرتدائه
- حسناً، حسناً
- أعد إرتدائه
هذه ليست مسئوليتي، أتفهمني ؟
هذا ليس خطئي
أنا لم أطلب هذا
أتظن أن فقط لأنك أريتني جثةً
و أخبرتني عن عشيقته
هذا يعني بأني سأصدقكَ ؟
و أثقُ بك ؟
هذا لا يثبتُ أي شئ
هذا يثبتُ كل شئ
- هيا
- أريد المزيد
ماذا تريدين مني ؟
أقوم بإستحضار دليل فحسب ؟
والدكِ قام بمسح كل آثر
على وجودي في الحياة
عليك أن تعطيني شيئاً أخر
لا يمكنني!
اللعنة على هذا أنتِ
مثل والدكِ بالضبط
تقدمينَ آملاً كاذباً
ثم تأخذينه بعيداً
الرب يعلم كم هي السنوات
المتبقية لي يا (لاورين)
فقط أرجوكِ، دعيني أحصل عليها
يا اللهي
حسناً
أنظري، أعرف بما تفكرين حسناً
و أنا أفهم ذلك
"إن قمت بإطلاق صراحه
هل سيقوم بالذهاب الى
الشرطة أو الى الإعلام ؟
هل سيقوم بتدمير إسم عائلتي ؟
مسيرة أخي في السياسة ؟
مسيرتي المهنية ؟
هل سأقوم بكسر قلب والدتكِ ؟
أقسمُ لكِ إنني سأختفي فقط
أنا فقط أريد أن أعيش
ما تبقى لي من العمر
أرجوكِ، أرجوكِ، (لاورين)
كوني شخصاً طيباً
أتوسلُ إليكِ
شكراً لكِ
أنا آسفة
أنا.. أنا آسفة
كلا
(لاورين) !
إرفع السماعة،
إرفع السماعة
كل ما تهتم به هو
النقود و الميراث
أعلم بأن الوقت متأخرٌ جداً
لكنني بحاجةٍ ماسة
الى معلومات ذلك الشخص
المفقود بأسرع وقت
ماذا جرى لها ؟
ليست لدي بعد
آرني وجهك
الإمتياز لا يعطى، بل يُكتسب
أعرف بالضبط نوعية الشخص المطلوب
لكي يحصل على إمتيازك
محامٍ و مصرفي، و سياسي
- إنه في مستودعٍ في "كويينز"
- اللعنة!
الثالوث غير المقدس
أريد حريتي
أرسل نسخة القرص الصلب
الى بيت (مونرو)
أبي، قُل شيئاً
أغلقي الباب في طريق خروجك
إنه محمي و لهُ سعر
يا لها من عائلة
كش ملك
أنا آسفةٌ جداً يا (كلير)
أحبكِ
أحبكِ أيضاً يا أمي
السباق نحو الكونغرس
أصبح حماسياً جداً
مع بقاء يومين فقط على الإنتخابات
كل متنافس يقوم بأقصى ما لديه
العضو الحالي (ويليام مونرو)
يحاول أن يفوز بدورتهِ الثانية
و يواجه مزاعم بشأن أن حملته
كانت تعطي أموالاً لصالح
النقابات مقابل أصواتهم
أطلعني على المستجدات
بسرعة قبل أن نبدأ
هذه هي القائمة
الجديدة لشركات "شيل"
من الحسابات القضائية
أطلعني على الأمور المهمة
فليقف الجميع
إجلسوا من فضلكم
لأكون واضحاً جداً
مع هيئة المحلفين
ما هو عدد المتاجرين الذين
عملوا نيابة عن عملائهم
بسيطرةٍ كاملة على حساباتهم
بشكل خارج عن إدارة
السيد (ريندورف)
- 324.
و كم معدل الصفقات
المكتملة في اليوم
بواسطة هؤلاء الـ324 متاجر ؟
حوالي 2500 صفقة
- 2500 صفقة في اليوم ؟
- هذا صحيح.
سأصيغها لك كالتالي
بأن الأنسة (مونرو)،
يائسة بأن تحل محل والدها
هي تقوم بوضع سمعة عملائي
التي لا تشوبها أي شائبة
في الوحل
نقابة المحامين يجب أن تخجل منها
شاهدكِ، آنسة (مونرو)
آنسة (مونرو)
لا أسئلة، سيادتكِ
في هذه الحالة،
هذه الجلسة تأجلت
الى التاسعة من صباح الغد
يُمكن للشاهدة الإنصراف
سأتصلُ بكَ لاحقاً
أنتِ لا تتصلين لأخذِ معادٍ مسبق ؟
هل قمتَ بإنشاء الحساب ؟
- ما هذا ؟
- (جيبسي روز)، شركة محدودة المسئولية
أنا لستُ متوفراً الآن...
توقف !
لا أريد سماعها
لا أستطيع سماعها
هذا تضاربٌ كبير جداً في المصالح
والدي هو متآمر مشترك
في قضيتي اللعينة
- (لاورين)..
- ياللهول، (هارولد)
سألتكَ إن كان هنالكَ أي شئٍ آخر
يمكنه أن يؤذينا
و أنت قلتَ لا
قلتَ...
توقفي عن طرح أسئلةٍ لا
تودين معرفة أجوبتها
(لاورين)، جهلك بهذه المعلومات
يتيح لكِ إمكانية الإنكار
لذا إذهبي
لا أعلم أي شئ عن (جيبسي روز)،
و لا أنتِ تعلمين
فقط قم بجلب هذا
المقترح على طاولتي
و قم بتحضير إجتماع مع
مجلس العمل، من فضلك
بتاريخ يسبق يوم الجمعة
مرحباً
ماذا تفعلين هنا ؟
هل كل شئ بخير ؟
أجل، أنا...
- أريد بعض النصح فحسب
- بشأن قضية (ريندورف) ؟
كلا، لدي مسئلةٌ قضائية
أحتاج للتحدث عنها
حسناً، أخبريني بها
التفاصيل معقدة لكن
الخلاصة هي كالتالي
شخصٌ لديه إبتزاز مادي
يمكنه أن يدمر حياتك
و يدمر حياة عائلتك
و يدمر كل ما قمتَ ببنائهِ
هو يحتاج فقط الى بعض المال
لكي يبدأ حياةً جديدة
أياً كان ما يتطلبه الأمر
العائلة فوق كل شئ
قبل إدراكٍ واضح ؟
حسناً، أجل، في عملنا
هذا أندر من ولادة عذراء
حسناً، لنقل بأن هذا الشخص هو أنا
ماذا فعلت ؟
إفتراضياً ؟
- إفتراضياً.
- حسناً.
حسناً، أنت تعلم بأن
الشخص قام بقتل أحدهم
و انت تهدد بأن تفضح أمره
أقوم بمناشدتهِ أو أنسحب
الأمر ليس و كأنما ستنفذ
منك القضايا يوماً لتحاكمي
حسناً
أنظري، كل ما أعرفه هو
إن كان أحدهم يقوم
بتهديد عائلتنا
سأقوم بالدفع له، أو سأقوم
برمي جثتهِ في النهر
و أتعرفين ماذا كان
والدنا ليفعل ؟
هل إتخذتِ قراركِ ؟
(لاورين)، أرجوكِ
أريد أن أقوم بالشي الصائب
- أريد ذلك حقاً
- لكن ?
لكن كيف لي أن اعرف
بأنك تقول الحقيقة ؟
لقد آريتكِ الجثة
حقيقة أن تقوم بالأختفاء
بعد أن أخرجك
لقد كُنتُ محتجزاً في هذه الغرفة
لمدةِ أطول من حياتكِ كلها
إن خرجتُ من هذا الباب
لن أنظر الى الخلف أبداً
هل تعدني بذلك ؟
أقسم لكِ
نظف نفسك
ستغادر الليلة
- لماذا نتقابلُ هنا ؟
- لدينا حالة خاصة
- ماذا حدث ؟
- أبي هو الحدث
لقد أخبرتكِ، (صوفيا)،
ليست مصدر قلق
و تلك القضية الأخرى...
أريد منكَ أن تقوم بإنشاء
حساب مصرفي في جزر "كايمان"
أنتَ جيدٌ في ذلك
ضع المليون دولار خاصتي فيه
و أريد 100 الف دولار نقداً
لمن هذا ؟
لرجلٍ قام والدي بظلمه
إضافة الى أنني أريد
هوية مزورة أو أيا كانت
و أريد طائرة لتحلق بهِ الى هناك
و إحرص على أن لا
يربطنا أي شئ بكل هذا
تمهلي، تمهلي
لقد قمت بالعديد من
الأمور الخفية في حياتي
لكني كنت على علم بالسبب دائماً
أعطني سبباً
لا تريدُ أن تعرف
من مقياس من واحد الى عشرة
نهاية العالم
من يعرف عن هذا أيضاً ؟
(ويليام) ؟ (كاثرين) ؟
لا أحد يعلم
أريد أن يتم ذلك بأسرع وقت
أريد أن أبعد هذا الرجل
عنا بأقصى صورة متاحة
- ما الذي فعله (أرشر) ؟
- لا أستطيعُ إخبارك
لا أستطيع إخبار أي أحد
(لاورين)، هل أنتِ
واثقة من فعل هذا ؟
هناك الكثير من المعلومات
غير المعروفة هنا
ليس لدي خيارٌ آخر
إتصل بي عندما تحضر كل شئ
أشعر و كأنني رجلٌ جديد
أنت تبدو... مختلفاً
سآعتبرُ هذا إطراءاً
أنا متأكدٌ بأن هذا كان
يجب أن يحدث على مضض
عندما تحدثت..
ماذا كان يقول والدي عني ؟
ماذا تعنين ؟
حسناً، لقد قلتَ بأنكَ كنتَ
كاهنهُ الخاص بالإعتراف
لذا، ماذا قال ؟
لقد كان فخوراً بكِ
الحقيقة
هو كان يعتقد بأنكِ يجب
أن تكوني في القطاع الخاص
كمدعية قضائية
تقومين بحماية مصالح العائلة
منصب مدعية المدينة
يفتقرُ الى الهيبة
ثم بعد أن أصبحتِ مدعية عامة
هو إعتقدَ بأنكِ تقومين بإذلاله
لإنك تلاحقين أصدقائه
لكنه أحبكِ...
بطريقته الخاصة
و هو كان يقرأ لي كل قصة
عندما تحظين بمحاكمة تتصدر الأخبار
أعتقد بأن بعد فترة
هو بدأ بتغيير إعتقاداته
بشأن بعض الأمور
إعتقدتُ بأنني سأجعلهُ
فخوراً إن أصبحت مدعيةً عامة
لكن، أنت تعرف
على الأقل أنتِ لم تقومي بالدفع
للنقابات لكي يقوموا بدعمكِ
هذه حملة تشويه.
أخي لم يقم بذلك
أنا واثق بأن (جيفري شولتز)،
سيختلف معك بشأن هذا
إن لم يكن يكذب بالفعل في
أحد المصارف في مكان ما
من هو (جيفري شولتز) ؟
هل يمكنكِ أن تبقيني مطلعاً من
فضلك
على نتائج الإستفتاءات
فور وصولهن، نقطة بنقطة
ذلك سيكون رائعاً
كوب او نصف كوب
من بسكويت (غراهام كراكرز)
ثلاث ملاعق طعام من السكر
علبة واحدة من الحليب
المكثف المحلى
و أريد آخر نسخة من خطابي
خلال ساعة، لأجري عليها التعديلات
شكراً لكِ
ثلث كوب من الزبد أو المرغرين
ثلاث ملاعق طعام من السكر
علبة واحدة من الحليب
المكثف المحلى
مرحباً
أنا سعيدٌ لأنكِ هنا. أردتُ
أن أسئلكِ إن كنتِ..
علينا أن نتحدث
على إنفراد
أجل، حسناً
يا رجال، هل يمكننا أن نحظى بدقيقة
شكراً لكم
ما الخطب ؟
(جيفري شولتز)
هل يبدو هذا الإسم مألوفاً ؟
كلا، ماذا ؟
إحتفظ بالهراء
تلك المقالة، إنها
صحيحة، اليس كذلك ؟
أنتَ و أبي، قطعتما
صفقة من أجل الأصوات
و أستعملتما (جيفري شولتز)، كوسيط
للدفع لممثلي النقابات
لا يمكنهم إثبات ذلك
بحق السماء، فيمَ كنتَ تفكر ؟
توقفي عن التصرف كإنكِ فتاةٌ في
الجوقة الموسيقية يا (لاورين)
لا تكوني غبية
تعرفين كيف يعمل هذا
أتظنين إن من الممكن أن يُنتخبَ
أحدهم دون أن يقوم بصفقات ؟
إنها رشوة
أنتَ و أبي كنتما تكذبان عليّ
كم من المال ؟ و لكم من الوقت ؟
لماذا لم أعلم بذلك ؟
لأنكِ المدعية العامة في "مانهاتن"
- أنا أختك
- لقد كنا نقوم بحمايتكِ
هل كنتِ تريدين حقاً
أن تعرفي ؟ بصدق ؟
أتعرفين الموضع الذي
كنا لنضعكِ فيه ؟
لم يكن الأمر ليروقني
لكن كنت سأحميك
- أنا أقوم بحمايتك
- حقاً؟ مع من تحدثتِ ؟
- لا يهم
- بالتأكيد ذلك مهم
كيف تظنين بأنكِ فُزتِ
بمنصب المدعي العام ؟
لأن بأمكاني أن أؤكدَ لكِ،
بأن ذلك لم يكن..
أصمت
إياك أن تفعل !
إياك أن تكذب عليّ مرة أخرى
هل أنت مستعد ؟
هل انت مستعد؟
بكل ذرّة من وجودي
لا يمكنني الانتظار لرؤية شروق الشمس
واشعر بحرارتها على وجهي
ستحظى بالشمس طويلاً في "كايمانز"
انها جنة
(هارولد)، صحيح؟
سيساعدك في تأسيس حياة جديدة
يمكنك تعويض ما فاتك من وقت
قد يبدو هذا غريباً قليلاً، لكن ...
هذا احد الاشياء
الذي دفعني لمواصلة العيش
لقد عاهدت نفسي انني ان خرجت يوماً ما
سأتناول شريحة من فطيرة الليمون
مثل التي في الصورة
انا آسفة
لم تكن تستحق ما حصل لك
انتِ انسانة صالحة، (لورين)
شكراً لكِ
(مورغان)، شيء اخير
اذا عدت يوماً ما
او قررت التحدث
سألقي باللوم عليك في كل قضية
لم يتم حلها خلال ال30 سنة الماضية
سأجعلك تتمنى لو تعود الى الحفرة
التي ابقاك ابي فيها
هل هذا واضح؟
- مرحباً، اسمي هو ...
- بدون اسماء
هذه بطاقتك التعريفية الجديدة
100 الف دولار نقداً
وحساب مصرفي فيه مليون دولار
لنذهب
(لورين)، انا (سانشيز)
لقد وجدت ملف الشخص
المفقود الذي طلبتيه
لقد تطابقت بصمات الاصابع مع شخص
سأرسلها جميعها الى المنزل الصيفي الآن
اتصلي بي
شكراً لك، (توم)
(لورين)؟
اللعنة
أمي
أمي، ما الذي تفعلينه؟
ما هذا؟
انها لا شيء
فقط ملفات من العمل
لمَ لديكِ صور لهذا لرجل؟
لمَ تسألين عن (مورغان)؟
(مورغان)؟
اسم هذا الرجل هو (كارسون)
كلا، انه ... انه (مورغان)
هذا (مورغان)!
اسمه (كارسون)
انا ...
انا لا افهم
هذا ...
ما الذي يجري؟
هل تعرفينه؟
لمَ لديكِ أياً من هذا؟
هذا الرجل
هذا الرجل ادّعى ان اسمه (مورغان)
وان ابي قد ابقاه مقيّداً بالسلاسل
في ملجأ تحت الارض
في باحتنا الخلفية
في باحتنا الخلفية، حسناً؟
هذا هو ميراثي اللعين، يا امي
هذا الرجل شرير
انه ... انه شر مطلق
ماذا؟
أين هو الآن؟
أين هو؟
انا ...
لقد افرجت عنه
ظننت انني كنت افعل الشيء الصحيح
ظننت انني كنت افعل الشيء الصحيح، أمي!
اتصلت بـ(هارولد)، وأنا ...
- يا الهي
- اقفلي الابواب
سأتعامل مع الامر
انا (هارولد ثيوليس)
انا غير متاح حالياً
اتركوا رسالة من فضلكم
وسأعاود الاتصال بكم
يا الهي
أمي، التقطي الهاتف
مرحباً، تعلمون ما عليكم فعله
أمي، اخرجي من المنزل حالاً
انه هناك!
أمي
أمي، هل يمكنكِ سماعي؟
أمي، علينا مغادرة المكان
هيا يا أمي!
أمي، هل يمكنكِ سماعي؟
أمي، علينا مغادرة المكان
ارجوكِ عليكِ ان تنهضي
(لورين)
اللعنة
(لورين)!
ستصابين بالدهشة
كيف تعتاد العين والاذن للظلمة بشكل رائع
بعد سنوات من العيش في العتمة
يمكنني سماع دقات قلبكِ
صوت قوي
كوب الى كوب ونصف من
بسكويت "غراهام" المطحون
ثلاث ملاعق من السُكر
كوب الى كوب ونصف من
بسكويت "غراهام" المطحون
ثلث كوب من الزبدة أو السمن النباتي
ثلاث ملاعق من السُكر
مرحباً، ايتها الناعسة
لم احتمل الفراق
لم أُرد حقاً ان ابدأ بدونكِ
لكن أمكِ اصرّت على ذلك
اقسم بالرب انني سأقتلع قلبك
أنا آسف نوعاً ما ان
ابيكِ ليس مقيّداً هنا
اخذ الامر وقتاً طويلاً حتى
تمكنت منه، أتعلمين؟
كل افخاخي الصغيرة أدت عملها بشكل تام أخيراً
لقد اخذت بعضاً من السم
الذي احضره لقتلي
وغرزته في يده
عندما كنا لعب الشطرنج
كش ملك
لقد نلتُ من الفأر
لكن الوغد لاذ بالفرار من هنا
وانا قلت: "اللعنة"
وعندما فقدت الامل ...
تفاجأت بحضوركِ الى هنا
عرفت منذ اللحظة التي رأيتكِ فيها
تلك الفتاة الصغيرة تتبنى الكلاب السائبة
ستفعل ذات الشيء معي
كان عليّ فقط ان أمثل دور الضعيف ...
الذي لا عون له
كان اخاكِ ليرمي المفتاح بعيداً
مرحباً!
انظروا من استيقظ
هل علينا ان ندعو امكِ الى هذه المحادثة؟
- لنفعل ذلك
- كلا!
- مهلاً، مهلاً
- كلا، دعها وشأنها
فقط اردت ان اقول
انني استمتعت بالوقت
الذي قضيناه معاً
بالرغم انه كان
تحت ادعاءات كاذبة
(كاثرين)!
هل يمكنكِ سماعي، عزيزتي؟
كلا، ابتعد عنها
لأساعدكِ على النهوض
ها انتِ ذا
الارض باردة، بحقكِ
هذا بينك ...
بيني وبينك
انتِ مخطئة
هل تظنين ان حياتكِ المثالية
مبنية على الاستقامة؟
انتِ الوحش، (كاثرين)
انتِ فقط تعيشين في بيت أجمل
لا تلمسها
حسناً، حسناً
وصلنا بالحديث للتو الى الجزء الذي
يتحدث عن دخولك في الاحداث
انظري، سابقاً في ايامنا،
كانت أمكِ صعبة المراس
مقزز
(كاثرين)، اخبريها عن تلك الليلة
هيا
اخبريها كل شيء عن تلك الليلة المميزة
ستحبين سماع ذلك
- اخبريها!
- تباً لك!
كان ذلك وشيكاً
حسناً، سأخبرها انا
اعتدت ان اصف تلك الليلة
انها افضليتي المخفية
في تلك الليلة، اردت الحصول على جولة كاملة
بحقكِ!
لا تنظري لي هكذا
اعلم انكِ اردتِ فعل ذلك
بقدر ما اردته انا
أنتِ لم تريدي ان تدعي
نفسكِ تحصل عليه فحسب
انت مغتصب
اعني ...
اختلاف في التسمية، كما تعلمين
يجب ان تكون ميتاً
يجب ان اكون ميتاً
يجب ان اكون الكثير من الاشياء
(كارسون)، (كارسون)
لمَ لم يكن بمقدورك الكذب على زوجكِ
كأي زوجة طبيعية لعينة؟
أتعلمين، لم يعطني الفرصة حتى
لادافع عن نفسي
ومن ثم سمعت ذلك الصوت
كان بمثابة الاصطدام بغزال
عدا انك لا يمكنك تركها
على جانب الطريق
في تلك اللحظة، تملكته
وعلمَ ذلك
"رجل غني منغمس باللذات ...
يقود سيارته تحت تأثير الكحول ...
ويقتل طالب شاب واعد"
بحقكم!
العنواين الرئيسية كتبت نفسها بنفسها!
كنت سأستنزفه
ولم يكن هناك شيء
يستطيع فعله حيال الامر
تقريباً لا شيء
(كارسون)!
عليّ ان اقول ...
لم اعلم انه كان يملك الشر بداخله
اعني، انا رجل سيء
لكن (آرشر مونرو) كان الشيطان اللعين بنفسه
الحقيقة ان (آرشر) علمَ ان هنالك مصائر
اسوأ من الموت بكثير
أرادني ان أُعاني
ان اتعفن
ان اتلاشى في الظلام
كان يصبّ جام غضبه عليّ، وكنت استمع له
يضربني، فاتقبل الضرب
آلامي كانت مصدر لسعادة أبيكِ
هناك شيء بخصوص
حراس حديقة الحيوانات
دائماً ما ينتهي بهم الحال
يتحدثون الى حيواناتهم
وخلال مرور الوقت
تغيرت الامور نوعاً ما
لا اظن انه توقع انني سأخرج من هنا يوماً ما
كان ذلك وشيكاً
كان ذلك وشيكاً حقاً
كان عليّ ان اضع رصاصةً
في رأسك بنفسي
كلا، (مورغان)
الثأر!
لا يمكنكِ ان تضعي له
سعراً معيناً، (كاثرين)
(كارسون)
ماذا تريد؟
أريد الحصول على حقي
دعني أساعدك إذاً
سأشهد بقول الحقيقة
سأكشف كل الاسرار
كل شيء
كل ما فعلته عائلتي
فقط دعهم يعيشون
هل ستفعلين هذا من اجلي؟
هراء
لست بحاجة الى مساعدتكِ
انا لا اعقد صفقات
حسناً
تباً لك اذاً!
منحتك اعذاراً
لكنني اقسم انك لن تخرج
من ذلك الباب حياَ
انا متحمس حقاً
للقاء بقية افراد عائلتكِ
بالاخص (كلير)
أقسم بالرب ان لمستها ...
ستفعلين ماذا؟
ستتوسلين من اجل الرحمة؟
ستفسدين مكياجك بالدموع
تباً لكِ
هل تتذكرين ذلك الخطاب الصغير
الذي القيتيه عليّ
عن حقيبة الادلة؟
كان جميلاً للغاية
اقشعر جسدي
هذا ردّي
سأحرق ارث هذه العائلة
بالاسرار التي امتلكها
سأقطع رقبة اخيكِ الصغير
وسأتبول على قبر (آرشر)
ولن تكوني موجودة هناك
لتعيشي عار عائلتكِ
لانكِ وامكِ العاهرة اللعينة
ستكونان هنا
تتعفنان في الظلمة
والآن، سيستهلك جسدكِ نفسه
قواكِ العقلية ستنهار
وقبل ان تموتي ميتتك البائسة
ستعرفين تماماً ما نجيت منه
وزوجكِ وابنتكِ
سيقضون بقية حياتهم
يتسائلون لمَ تركتيهم
كذلك ...
كدت انسى أهم جزء
حين اخبرهم انني ...
بأنك مختل مثير للشفقة؟
اجل، لن يصدّقك احدٌ ابداً
لم يعتنِ بك احد من قبل
- لانك غير مهم
- اخرسي
لم يعتنِ بك والدك حتى
اطبقي فمك اللعين!
يا للهول
ما زلتِ لا تفهمين، أليس كذلك؟
انا والدكِ
أنتِ من عائلة (مونرو)
هل تفهمين؟
نحن نعتني بذوينا
ماذا سنفعل بشأنه؟
لقد اختفى منذ 30 سنة
"تجمع أفلام العراق"
(علي عامر ! حسن آعرجي)